貓仔，一個人去露營好唔好玩啊？
好啊，好開心啊
咪我喺富士宮觀光啦
營地嗰度睇夜景又好靚喎
晚排我仲整得幾好食𠻹㗎
好似燒到好好味噉喎
不過，整完嘢食之後
啲時間唔知點用好喎
因為營地收唔到電話
所以我一路睇住夜景，一路自己喺度諗嘢
跟住呢，我就好想再同
大家一齊去露營喇
咩係啊？
以後我諗住一日露營同
團體露營兩日輪珠做喎
原來係噉
即係下次係團體露營喇
冇錯啊
好啊
你都要約埋小林同慧囊喇
係聖誕營之後未試過嘅全明星營
噉等我即刻去同老師商量啦
去吧
好啊
來喇
第九集冬天元氣雨出發之日
係啊
但係點解要等多個幾月先去㗎？
你哋冇幾耐之前先至露營過吒嘛
而且去呢度使費都唔平㗎
我覺得較耐得少少，好似會好啲
講得啱，資金確實唔多夠啊
冇錯啊，要儲定錢食好嘢先得啊
唔止噉啊，2月尾
你哋仲要準備其中考試啊
係咪啊，大煥同學？
佢咁快已經同啲露營友噉friend
不愧係父子啊
係啊
野同露營而呢度
應該會喺3月頭舉行啊
話你同小林嚟唔嚟啊
返工儲錢去露營
又叫好遊呢度
咩好遊啊？
呢度露營正喎
我記得阿林你本身諗住完蛋去𠺢嘛
聽講有好多人就放棄咗
噉你呢？
你係唔去呀？
去到就去囖
好，再見呢度啊
係噉，我去返parttime先喇
好
係喇
阿林你真係好好人啊
因為擔心父子，竟然特登去營地揾佢
點解你會知𠸏？
你話點解呢？
好
好，聽日見喇
佢點解會知㗎？
我明明冇同人講
真係好想快啲到3月啊
我都係啊
講起3月，狗仔你係3月4號生日㗎喎
露營慶祝埋喇
小葵你都係3月4號？
我都係啊
父子你都係？
原來我哋同佢日生日嘎
真係估唔到啊
早講吖嘛
原來你哋兩個…
同大鹽拼八郎係同一日生日㗎
Hi，大鹽二人組
咩大鹽二人組啊？
小葵…大…
做乜噉突然𠸏？
你明明對露營冇興趣㗎
我唔係想露營，係想去呢度，去睇水團
去睇水團？
第一晚就係夏田嘅海灘
喎，喺海邊
第二晚就係見到駿河灣同富士山嘅山上面
係見到富士山嘅營地啊，小林
得喇，我知喇
呢兩個地方我以前都成日同屋企人去
風景真係超級靚㗎
其他想去嘅地方就留返畀你哋自己傾喇
有冇問題啊？
冇問題
係喇
老師，我細妹話佢都想
跟埋一齊去露營喎
我可唔可以帶佢嚟啊？
你指豬嚟呀？
因為佢見到呢度動物園有會浸温泉嘅水團
噉真係好治癒啊
遊至温泉好似好舒服噉啊
老大，我想去睇下
好可愛啊
如果你哋嘅父母都批准嘅話
當然可以去啦
真係㗎
細狗仔都嚟嘅話，就有成七個人喇
大家族喎
係喎，老師，姐姐好似坐到四個人咋喎
噉剩低嗰兩個要坐阿林架車
玩雜技咩？
你哋放心喇
我諗住問細妹借架七人車嚟揸
係噉呀？
老師，請問我可唔可以揸電單車去啊？
但係夠坐㗎喎
其實我本身元旦嗰陣諗住
揸電單車去伊豆㗎
不過冇去到
之後我就一直好想揸下去伊豆嘅路
揸電單車呀？
但係由新年揸過去都幾辛苦㗎喎
我諗阿林應該唔會有問題嘅
佢都揸過電單車去檳松同伊那喇
小龍快想試下電單車之路啊
都可以噉講嘅
係噉好啦
但係唔好太勉強啊
係
好，揸電單車去伊豆
好啦
為咗去伊豆露營
要返多啲parttime先得啊
係啊
攞得入澳大啲間先
仲要努力啲揾雪添嘅
呢樣就遲啲囖
哈哈…
下午時間喺夏田集合
噉我早啲出門口兜外圍過去先
沿海揸車，仲可以見到日出𠻹
但係沿海應該會好大風㗎喎
我有行雨前期，不過好大風好辛苦喎
梗係喇
呢度附近一到冬天
就會吹好強嘅西風，叫做遠洲乾風
你要揸長途嗰陣，最好都係加塊擋風板
屋企唔知邊度應該有一塊冇點用嘅
你想要嘅，就要咗佢喇
我應該聽公公話，要咗佢會好啲
阿嵐，餵喇，瞓咗未啊？
瞓咗
好好瞓
根本就未瞓
嚟緊舊仔同虎子咪生日嘅
禮物送呢樣好冇啊？
呢樣好喎，又唔會太貴
係呢
噉就揀佢喇
好，就噉話
聽日，我放學就去一轉
Carib ou喇
唔該晒，我聽日畀錢你喇
麻煩晒
好啦
下星期終於要去露營喇
噢？
露營
你對露營有反應喎
對唔住啊
而家仲有啲到唔可以帶你去住
等天氣暖返，我會再帶你去㗎
你暫時乖乖地留喺屋企先喇
早唞喇，梳子狗
虎子，點解你仲未睡啊？
爸爸，我仲未諗到喺依
豆露營整咩晚飯喎
如果想用依豆嘅食材
應該整啲乜嘢好呢？
呢一層啊
依豆食材有…
芥末…華沙比，金木貂…
仲有唔同種類嘅濕海魚
話時話，之前睇電視有
介紹過夏田嘅魚乾店㗎
魚乾？
魚乾將鮮味濃縮晒喺裏面
用嚟煮嘢食都應該唔採
用魚乾煮嘢食？
總之呢，食多啲好嘢
同大家玩得開心啲啊
係
我畀你用錢嚟
買多啲底落好味嘅手信返去
我哋返嚟畀我啊
我知喇
原甘木雕魚乾整嘅菜色
唔臭啊
我返嚟喇
已經送到嚟喎
噉晚飯呢？
好
你今晚喺度瞓喇，吓？
我知喇
噉等陣見喇
你返嚟喇，阿琳
公公話，陣間七點到會嚟啊
我半生問佢
可唔可以將電單車嘅配件寄過嚟屋企？
佢話噉近拎嚟咪得囖
但係由愛知過嚟山嚟呢度，明明就好遠
佢個人係噉㗎喇
你買咗啲咩啊？
在貨架同手機架
你又試買嘢，買得噉問誰呢？
唔係聽日出發咩？
你自己裝呀？
我諗住叫爸爸幫我裝
我返嚟喇
好耐冇揸過電單車，好得人驚啊
你返嚟喇，爸爸
辛苦你喇
我返嚟喇
啲嘢送到嚟喇
係噉，我哋去裝藥先喇
閃靈靈啊
阿琳你都識揸之後，佢就行多咗好多喇
所以都好耐冇送去檢查
多謝你
多謝你啊，爸爸
嗯，我而家幫你裝USB手機架
嗰個載貨架就麻煩你自己裝喇
冇問題
嗯，睇落唔錯喎
行李好易擺，導航好易睇
而家有USB插電，唔使驚部電話冇電
我之前次次都係要停車睇地圖㗎
而家噉樣方便好多
記住要小心，唔好周圍望啊
嘩，公公
攞咗擋風板嚟喇
多謝你啊
辛苦你專程過嚟喇，外父
嗯？
係貨架同手機㗎？
係啊，我哋啱啱裝上去嘅
嗯，噉樣裝法唔得㗎
就算熄咗時，都仲係插緊電，係咪？
萬一唔記得拎充電線，過度充電會好危險
要有計電器先得
你話計電器呀？
阿林，你話你聽日出發呀？
嗯，嗯
去甲府個舖頭應該趕得及嘅
我而家去買
你哋裝住擋風板先喇
哦，我知道喇
佢走咗喇
係啊，爸爸唔係到咗咗咩？
佢又走咗去甲府買配件喇
噉等佢返嚟啲飯菜咪凍晒囖
佢應該冇咁快返喇
係啊，呢個應該係新㗎喎
睇落就係喇
公公明明話係冇點用
吓吓，佢實係為咗你
特登走去買咗塊新㗎喇
真嘎？
成日懶有型噉，但係就不知幾細個孫女
帳篷，睡袋，底墊，保冷箱，仲有枱
係咪咁多嗱？
係啊，你可唔可以借畀我啊？
OK
姐姐，你聽日係車學生
記住小心揸車啊
特別係唔好飲酒
我…我梗係知道囖
我最近已經飲少咗㗎喇
係咪㗎？
噉我而家拎過嚟喇
好，唔駕晒你啊
老師，佢哋咁多個會喺
考試之前忍住唔去露營
噉所以，老師你都要喺
3月之前忍住唔飲酒
再忍多陣，再忍多陣就得㗎喇
阿琳，點啊？
揸緊電，左頭
嗯，熄咗時就冇揸電喇
終於都搞掂喇
唔該晒啊，公公，爸爸
搞掂就快啲入嚟食飯啦
已經九點喇
知道喇
而家嚟喇
媽媽以前都揸電單車嘎？
1001270
係啊
1002450
阿琳你唔知㗎咩？
1005250
我淨喺知爸爸以前有揸咋喇
1007945
我哋試過，三個人一齊揸
電單車去醫竇𠻹啊
1012250
點解你一路都冇話我知？
1013930
咩喎，噉你冇問過我嘛
1016830
阿少其實都好有天份㗎
1019430
冇錯啊，佢仲揸得好過我好多𠻹啊
1024510
我記得好似有相啊
1026865
夠喇，唔好講啦，好尷尬啊
1029550
阿琳，你差唔多要訓覺㗎喇
1032470
你凌晨就要出門口啦嘛
1035590
係就係嘅，但我想睇相
1038630
下次先睇喇
1041740
哼，你都係早啲訓好啲㗎
1044310
聽日會好攰㗎
1047190
係噉好囖，早唞喇
1049650
嗯，早唞喇
1051230
早唞喇
1084060
好，出發喇
1090865
公公，你而家返去啊
1101960
阿琳，我哋一齊揸段路啊
1179070
呢度附近都仲係好凍啊，仲有雪未融𠻹
1183750
不過有咗擋風板真係冇咁辛苦
1187150
係噉就好啦
1203540
估唔到有一日可以同阿琳你一齊揸電單車
1217990
呢度啲路好闊落，但揸車都要小心啊
1220850
嗯，公公你都要小心啊
1237410
講起上嚟
而家睇日曆已經算係春天喇嗬？
1244490
之後就會一日戀過一人
1254820
跟住好快，春天就會嚟到
1291780
我哋返嚟喇
1321240
1352040
一步越前跟住，小林佢因為太過擔心婦子
所以特登去咗營地度睇佢啊
1359760
原來係噉呀？小林佢真係個乖女啊
1364300
媽媽，呢件事要守秘密
唔好畀婦子知啊
1368200
我知㗎喇，守秘密
1374500
佢因為太擔心
所以特登去咗營地度睇佢啊
1378880
嘩，遊左村過富士市，其實都幾遠㗎喎
1383840
弊喇，唔好講畀婦子知啊，守秘密
1387580
我知道喇
我喺呢度返工嘅事都要，守秘密
1393680
好多謝你幫襯喇
1399700
所謂嘅秘密
就係會喺意想不到嘅地方泄漏出去
1409340
下一集《伊豆露營》開始
1412860
《伊豆露營》《伊豆露營》